やっと着いた
終於到了
俺の名前は　志木春臣
我叫志木春臣
色々と事情があって
出於各種原因
昔付き合いがあった　織節家にお世話になることになった
我要去以前有過來往的織節家  暫時受他們照顧一陣子
あれ？連絡してたはずなんだけど
咦？之前應該聯繫過了
庭にでも出てるのかな
是不是在院子裡啊
こんにちは　志木です
您好  我是志木
誰がいませんか
有人在嗎
夏実さん　いないんですか
夏實姐  你在嗎
ごめん　真冬　バスタオル取って
抱歉  真冬  去幫我拿一下浴巾
真冬？
本字幕由 種族騎士團 制作
僅供練習使用 請勿用於商業用途
～和三姐妹的心跳共同生活～
第1話 ～都市是溫柔、穩重、小惡魔的天國～
春君はここを使ってくれていいよ
阿春可以住這個房間
お父さんの部屋だろう？
這是你爸爸的房間吧？
俺が使って大丈夫なのかよ
給我住沒問題嗎
お父さんとお母さんは　だいぶ前に亡くなっちゃったんだよ
我父母很早之前就去世了
そっか…
這樣啊…
今はお姉ちゃんがお店を継いで頑張ってるんだよ
現在姐姐繼承了店鋪  還在努力經營呢
夏実さんか
夏實姐啊
春君　大きくなったね
阿春長大了呢
そりゃ…あの頃に比べたら大きくなるだろうよ　お前だって…
那當然…和以前比當然長大了不少  你不也…
美人になった？
變漂亮了？
正直　秋奈は前にもまして　更に可愛くなっていて
說實話  秋奈比以前更加可愛了
やい　赤くなった
呀  你臉紅了
なんか　ペースを狂わされてしまう…
總感覺我的節奏被她搞亂了…
改めて　いらっしゃい　春君
再次歡迎你  阿春
遅いわよ　春臣
你來得太晚了  春臣
お久しぶりです　春ちゃん
好久不見了  小春
えっと　よろしくお願いします
那就麻煩你們照顧了
いただきます
今日は暑くなっちゃった
我開動了
今天真的好熱啊
すごいですね
真厲害
ほらほら　真冬しっかり食べて
來  真冬多吃點
春ちゃん　男の子なんだから　もっと食べなきゃダメですよ
小春  你是男生  要多吃點啊
ああ　はい　いただきます
好的  那我不客氣了
あの…夏実さん　その読み方　少し恥ずかしいんですけど
那個…夏實姐  那個稱呼聽著有點不太好意思
はて　どうしてでしょうか
是嗎  為什麼這麼說
もう　それなりの年ですし
我已經過了那個年紀了
でも　春ちゃんって可愛いですよ
可是  小春還是很可愛啊
「可愛い」ってのが嫌なんです…
「可愛」這個形容詞也有點…
でも　「春ちゃん」って呼びやすいですよ
可是  「小春」叫起來很順口啊
「ちゃん」付けがちょっと…
加個「小」字也有點…
でも　「春ちゃん」って親しみやすいです
可是  「小春」這個稱呼更加親切啊
でも～
可是～
いや　いいです　それで…
不  算了  就這樣吧…
もういいんですか　あと１２個ほど理由があったのに
這就算了嗎  我還有差不多12個理由沒說呢
はい　春ちゃん　あ～
來  小春  張嘴～
いや　夏実さん　ちょっと…
不  夏實姐  等等…
ちょっとお姉ちゃん　春君にベタベタしすぎ
姐姐你給我等一下  你是不是太黏阿春了
あら？秋奈ちゃんヤキモチですか
嗯？小秋奈吃醋了嗎
春ちゃんは　三人の中で誰が好みですか
小春  我們三個人裡面你最喜歡誰
いや　その…
不是  那個…
分かりました　私が当てて見せます
我明白了  就讓我來算一算
はあ　やっぱり秋奈ちゃんです
唉  果然還是小秋奈
え？ちょっと…
嗯？這個…
私の方が年上な分　優しくリードしてあげられると思うのに
明明我年長一些  還能溫柔地引導你
ちょ…ちょっと…
喂…說什麼…
夏実が勝っているのは胸だけ
夏實能贏過我們的只有胸
そんなことないですよ
才沒這回事
お姉ちゃん！
姐姐！
こんな美人三姉妹と一つ屋根の下で暮らせるなんて
能和美女三姐妹同住一個屋檐下
俺はすごく幸せものかも
我也太幸福了
火山の噴火なんて　一生お目にかかれるもんじゃないと思っていたんだけど
這種像火山噴發一樣的稀有事件  我以為一輩子都遇不到
まさか　自分の身にそれが降りかかってくるなんて
沒想到這回落到了我頭上
思わないよな　普通
這誰能想得到呢
ちょっといい？
能打擾一下嗎？
秋奈から話は聞いているわ
我們從秋奈那裡聽說了
私は白檀翠
我叫白檀翠
彼女は親友の姫野原鈴蘭
她是我的好朋友姬野原鈴蘭
私と鈴は　秋奈の竹馬の友よ
我們和秋奈是一起玩到大的好朋友
分からないことがあったら　私に何でも聞いてちょうだい
有什麼不懂的可以儘管來問我們
よ…よろしく…
請…請多關照…
春君　お弁当食べよう
阿春  來吃飯吧
春君のお弁当を作るの初めてだから　頑張っちゃった
我還是第一次給阿春做便當  可認真了
ホント　仲がいいのね
關係真好啊
でも　気をつけなさいよ
不過你得小心啊
秋奈は学園のアイドル
秋奈可是大家的偶像
あんまり敵を作らないようにね
注意不要樹太多敵
秋奈の部活に付き合う約束したのはいいけど
雖然和秋奈約好了要陪她搞社團活動
プールってどこだよ
但游泳池在哪啊
しかし秋奈　スタイルよかったな
而且秋奈的身材那麼好
なんて　水着なわけないか
那也不會穿這種泳裝吧
それにしても
話說回來
さっきのはなんだったんだ
剛才那個是怎麼回事
秋奈のやつも　頑張ってるんだな
秋奈那傢伙也很努力啊
トイレにでも行ってくるか
去趟廁所吧
これが都会のラッシュアワーってやつか
這就是大城市的早高峰嗎
昨日のことといい　こっちに来てよかったな
想到昨天那件事  就慶幸自己來了這裡
ち…ちょっと春君　こんなところで…
等…等等阿春  怎麼在這種地方…
お…お尻に当たってる…
頂…頂到我的屁股了…
春君　これどうしたらいいの
阿春  這個要怎麼辦啊
ご…ごめん　今避けるから
抱…抱歉  我現在就讓開
ごめん　押されてて…
抱歉  被擠過來了…
春君　動いちゃダメ…
阿春  不要動…
このままじゃ…
這樣下去的話…
男の人って　大きくなると出すまで収まらないでしょ？
男生硬起來之後  不射出來就變不回去對吧？
私が出させてあげるから
我來幫你射出來
しー　声大きいと気付かれちゃう
噓  這麼大聲的話會被發現的
こんな感じでいい？
這樣可以嗎？
秋奈　お前　どこでこんなこと…
秋奈  你是從哪裡學的…
やだ　春君の挟まちゃった
討厭  阿春的肉棒夾在中間了
秋奈　ヤバい　これ気持ちいい…
秋奈  這樣太舒服了…
春君　ダメ　そこ…擦っちゃ…
阿春  不行  不能…摩擦那裡…
春君のすごい…
阿春的肉棒好厲害…
スカートから飛び出しちゃってるよ
從裙子裡面伸出來了
イク…
射了…
待って　春君…
等等  阿春…
やっちまった…
結束了…
ごめん秋奈　俺　つい…
抱歉秋奈  我一不小心…
春君　これ…
阿春  這個…
飲まなくていいの？
不用喝下去嗎？
はい？
啊？
秋奈のやつ　今朝のこと　怒ってないのかな
秋奈那傢伙應該沒有生早上那件事的氣吧
あんなことになっちゃったけど　これでお相子だよね
雖然發生了那種事  不過這也算扯平了吧
それにしても　春君のあんなに大きいなんて…
話說回來  沒想到阿春這麼大…
って　私何考えてるの！
不是  我在想什麼啊！
あ…秋奈　今朝はごめんな
秋…秋奈  今早的事抱歉
そそ…そうだよ　春君の制服にちょっと付いちゃってて
就就…就是啊  阿春的精液沾了一點到制服上
落とすの大変だったんだから！
弄下來的時候可費勁了！
もう　春君のバカ！
真是的  阿春大笨蛋！
おい　危ないって…
喂  這樣很危險啊…
秋奈！
秋奈ちゃん　遅いです
小秋奈好慢啊
まったく…
真是的…
気を付けろよな
小心點啊
春君　ありがとう…
阿春  謝謝…
なんか色々あって　今日は疲れたな
今天發生了不少事  真累啊
ヤバいのは分かってるけど　もうちょっとだけ大丈夫から…
雖然我知道這樣不好  但再看一下應該也沒關係…
まだ見てたのね
你還在看啊
ま…真冬…
真…真冬…
入って
進來
こ…これは　その…
這…這是  那個…
覗き魔は動いちゃダメ
偷窺狂別亂動
私のオナニーを見て興奮したのね
你看我自慰的時候自己興奮起來了對吧
秋奈たちに黙っててほしかったら
想讓我別告訴秋奈她們的話
私にも春臣のイクところを見せて
就讓我看看你高潮的樣子
お…おい　真冬　イクところって…
喂…喂  真冬  高潮是指…
こんなにしちゃって
像這樣
私が手伝ってあげる
我來幫你
お…おい　真冬…
喂…喂  真冬…
黙って
閉嘴
上手いでしょ？本で読んだの
是不是很熟練？我在書上學來的
春臣　変態ね
春臣真是個變態
興奮してカチカチ
興奮起來後變得這麼硬
もっと刺激が欲しいのね？
是不是想要更加刺激的？
冷てっ…
好涼…
どう？私の足は
我的腳怎麼樣？
気持ちいい？
舒服嗎？
まずい　俺はＭ系はなかったはずなのに
壞了  明明我不是抖M的
気持ちいい…
好舒服…
男のくせに　女の足で踏まれて感じちゃうなんて　無様ね
一個大男人  居然被一個女孩子用腳踩到來感覺  真是不像樣
もうイキたいんでしょ？
是不是要射了？
貯まってた精液　いっぱい出したいんでしょ？
是不是想把積攢的精液全都射出來？
可愛いわ　春臣　真っ赤になっちゃって
真可愛啊  春臣  你臉都紅了
こんなにおチンチン大きくしちゃって
肉棒還變得這麼大
いいわ　イって
行了  射吧
ドピュドピュって　濃い精液を私の足にかけなさい
把你濃濃的精液全都射在我的腳上
イ…イク…
射…射了…
これが…精液
這就是…精液
ま…真冬のやつ…
真…真冬這傢伙…
でも　気持ちよかった
不過還挺舒服的
夏実さん？
夏實姐？
明日は祝日らしい　夏実さんの手伝いにでも行こうかな
明天好像放假  那就去夏實姐的店裡幫忙吧
ここが夏実さんのお店？
這就是夏實姐的店？
春ちゃん　ありがとうです
小春  謝謝你
いえ　いつもいっぱいお世話になってますから
不客氣  畢竟我也受了你們不少照顧
それにしても　お客さん全然来ませんね
話說回來  怎麼沒有客人來啊
そうなんです
就是啊
私がお店を継いでからお客さん減っちゃったんです
自從我繼承了這家店後  客人就少了好多
な…夏実さん　溢れてますって…
夏…夏實姐  要溢出來了…
でも　父が残してくれた蓄えや　このお店があるから
不過有爸爸留下的積蓄  還有這家店
当分大丈夫です
短時期內沒什麼問題
春ちゃんは心配しないでいいですよ
小春不用擔心
夏実さんって　不思議な魅力があるな
夏實姐有種神秘的魅力
子供っぽいところもあるけど　妙に色っぽくなったり
雖然有的時候像個小孩子  但有時也很撩人
何と言っても　きれいでおっぱいが大きいし
不管怎麼說  她人長得漂亮  胸也大
そうそう　こんな感じで柔らかくて…
沒錯沒錯  就是這種柔軟的感覺…
春ちゃん　そんなにおっぱいが好きなら　揉んでみますか
小春  你這麼喜歡胸部  要不要來揉揉看
夏実さん？！
夏實姐？！
春ちゃん　可愛い
小春真可愛
夏実さん　ちょっと…
夏實姐  等等…
春ちゃん　もう勃起しちゃいましたか
小春是不是已經硬了
ほら　横になって　恥ずかしがらなくてもいいんですよ
好啦  快躺下  不要這麼害羞
私のせいで　こうなってしまったのですから
都是因為我這裡才變成這樣的
責任を取らないといけませんね
所以我要負起責任來
春ちゃん　私のおっぱいで気持ちよくなってください
小春  用我的胸部來幫你變得舒服起來吧
夏実さん　ヤバいですこれ…
夏實姐  這樣不太好…
あらあら？春ちゃんのおチンチン　すごく大きくなっちゃいました
哎呀？小春的肉棒都變得這麼大了呀
春ちゃん　本当におっぱいが好きなんですね
小春真的很喜歡胸部呢
すごいです　夏実さんのおっぱい柔らかくて
太厲害了  夏實姐的胸好軟
春ちゃんのたくましいおチンチン見てたら　私もドキドキしてきました
看著小春堅挺的肉棒  我也興奮起來了
イク…イキますよ　夏実さん
要射了…我要射了  夏實姐
いいですよ　たくさんお精子ピューってしていいですよ
射吧  把精子全都射出來也沒關係
これが春ちゃんの…
這就是小春的…
春ちゃんのせいでこんなになってしまいました
都怪小春  我也變成這樣了
春ちゃんも責任取ってください
小春也要負起責任來
それって…
意思是…
私とセックスしてください
和我做愛吧
夏実さん　これ以上はまずいですって…
夏實姐  再繼續的話就不好了…
す…すごいです　これが春ちゃん…
好…好厲害  這就是小春的…
夏実さん　もしかして初めて…
夏實姐  難道你是第一次…
春ちゃんは細かいこと気にしちゃダメです
你不要在意這些小事
でも…
可是…
春ちゃん　可愛いです
小春真可愛
動いていいんですよ
可以動起來
夏実さん…
夏實姐…
春ちゃんの大きなおチンチンは　中で暴れてます
小春的大肉棒在小穴裡攪動
夏実さん　イキそうなの？
夏實姐  你是不是要高潮了？
はい　春ちゃんのおチンチンが奥に当たって　気持ちよくて
是啊  小春的肉棒頂到最裡面了  太舒服了
そこは…
那裡是…
すいません
您好
ヤバ　お客さんですよ
糟了  有客人
夏実さん？
夏實姐？
夏実さん　お酒臭いですよ
夏實姐  怎麼一身酒氣啊
ちょっと　お客さんですって
等等  有客人來了
ちょっと　夏実さん
喂  夏實姐
あれから数日　夏実さんはまるで何も変わりがなく
從那之後過了幾天  夏實姐完全沒有變化
やっぱり覚えていないのだろうか
果然是不記得了吧
春臣　最近夏実のお店行ってるけど
春臣  你最近總是去夏實的店裡
そんなに夏実が気に入ったの？
你就這麼在意夏實嗎？
私はいいんだよ　別に春君は…
我倒是不介意  阿春…
いや…ほら　いつもお世話になってるから　手伝ってるだけだよ
不是…你看  我總是受你們照顧嘛  那就是去店裡幫忙而已
夏本番だって言うのに　売上が上がってないんですよね
這都已經是仲夏時期了  可營業額一點都沒漲
そうだ　確か夏実さん車ありましたよね
對了  夏實姐好像有輛車吧
それで　アイスの移動販売とかどうですか
我們就開著車弄個冰淇淋流動攤位吧
こっちから　人の多い海水浴場とかに行くんです
就去這附近人多的海水浴場
それはいいですね
這個主意不錯
春臣　たまにはやるわね
春臣偶爾也能派上用場呢
すごい　春君　頑張る子だね
阿春真厲害  真是個努力的孩子
秋奈　いつまでも子供扱いしないでくれよ
秋奈  不要總是把我當成小孩啊
ごめん…
抱歉…
ただいま
我回來了
秋奈のやつ　今日は部活に出てないのか
秋奈這傢伙  今天沒去社團活動嗎
少し見てくるか
我去看看情況
何ちゅう格好で寝てんだよ
這是什麼睡相啊
ったく…
真是的…
秋奈…
は…春君？
阿…阿春？
な…なんで春君がいるの？
你…你怎麼會在這裡？
なんでって　秋奈に…
你還問  不是你…
いや　ごめん　今出ていくよ
沒什麼  抱歉  我馬上出去
待って！
等等！
もう少しこのまま
再這樣待一會
バカ　いいよ　ヤバい気持ちになっちゃうだろう
笨蛋  算了吧  會產生奇怪的感覺的
いいよ
沒關係
もし本当に春君が私に魅力を感じてくれてるなら
如果你真的能感受到我的魅力
私にとって春君は　抱かれたいって思うぐらい素敵な男の人だよ
那對我來說  你就是那種優秀到讓我想和你做愛的男人
そんなこと言われたら…
你要是這麼說的話…
本当に我慢できなくなっちゃうぞ
那我真的會忍不住的
我慢しないで
不用忍耐
春君が男の子じゃないように
就像阿春不是小孩子一樣
私ももう　女の子じゃないんだよ
我也不是小孩子了
秋奈…
春君…
阿春…
春君　制服皴になっちゃうよ
阿春  制服會弄皺的
秋奈…
秋奈　俺の　舐めてくれる？
秋奈  你能幫我舔嗎？
間近で見ると　すごい迫力あるね
湊近來看  真的好有魄力啊
無理なら　無理でもいいんだぞ
要是不願意的話也沒關係
無理はしてないよ　ただ上手にできるかなって
怎麼會呢  我就是擔心能不能做好
秋奈にしてもらえるなら　俺は何でも嬉しいよ
要是秋奈能給我舔  不管怎樣我都會高興的
いいよ　そこ　すげぇ気持ちいい…
就是這樣  那裡太舒服了…
ホント？嬉しい
真的嗎？好高興
もっとしてあげるね
我再多幫你弄一會
秋奈がこんなにしてくれるなんて
沒想到秋奈會為我做這種事
秋奈　そこ　すげぇいい…
秋奈  就是那裡  太舒服了…
ヤバい…
不好…
ごめんな　口の中に出しちまって
抱歉  射在你嘴裡了
ううん　平気だよ　気持ちよかったんだよね？
不要緊  沒關係的  很舒服吧？
ああ　すごく　今度は秋奈の番
是啊  太舒服了  現在輪到你了
春君…
阿春…
ダメ　春君
不行  阿春
秋奈　すごいびしょびしょだぞ
秋奈  你這裡已經濕透了
だって…
因為…
秋奈　俺　秋奈の中に挿れたい
秋奈  我想插進去
いいよ　来て　春君
沒關係  來吧  阿春
入った…
插進去了…
痛かったか　秋奈
疼嗎  秋奈
一瞬　今はなんかボーッとしてる
有那麼一瞬間  現在有點暈乎乎的
動くぞ　秋奈
我要動起來了  秋奈
秋奈　すげぇ気持ちよくて
秋奈  真是太舒服了
俺…もう　出る　出る…
我…快要  射了  射了…
春君　春君の硬いままだよ
阿春  你的肉棒還是那麼硬
まだ出し足りないんでしょ？
是不是還沒射夠？
いいんだよ
沒關係
私は春君が本当に気持ちよくなってくれるのが嬉しいんだから
只要阿春能夠舒服起來  我就很開心了
秋奈…
秋奈　すごい…締め付けた
秋奈  下面…太緊了
春君　春君…
阿春  阿春…
秋奈　秋奈…
秋奈  秋奈…
春君　私もイケそう…
阿春  我好像要高潮了…
一緒にイこう　秋奈
我們一起高潮吧  秋奈
秋奈　露骨にひいきしすぎ
秋奈  你這偏袒也太明顯了
春ちゃん　秋奈ちゃんと何かあったんですか
小春  你和小秋奈之間是不是有什麼事啊
べ…別に…
沒…沒有啊…
そうだよ　春君にはこれからも　お店の手伝いとか頑張ってもらうんだから
就是啊  阿春待會還要去店裡幫忙呢
春君　早く　遅刻しちゃう
阿春  快點  要遲到了
家庭的な秋奈
居家型的秋奈
待ってよ
等等我
包容力のある夏実さん
包容型的夏實姐
小悪魔的な真冬
還有小惡魔真冬
ほら　行くよ
好了  快走
ああ　オッケー
啊  來了
これからももっと　楽しくなりそうだ
有她們在  以後肯定會更加有趣